[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Ang produksyong ito ay kathang-isip lamang.
Anumang pagkakahawig sa mga aktwal na tao, lugar, organisasyon, kaganapan, grupo, o trabaho ay ganap na nagkataon at hindi sinasadya.
Nakumpleto ng mga child actor ang paggawa ng pelikula nang ligtas sa presensya ng kanilang mga tagapag-alaga.]
[ Hindi available ang taong naabot mo . Mangyaring mag-iwan ng mensahe
pagkatapos ng tono.]
Oo.
Ang taong iyon ay ikaw.
Pero ngayon,
Gagawin ko ang isang bagay
na hindi ko pa nagawa noon.
Ito ay magiging Doha.
gusto talaga kita.
Pumasok ka.
Okay. salamat po.
Nais kong mapalapit sa iyo nang dahan-dahan,
pero sa harap mo,
hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Nagde-date ba kayong dalawa?
H-Hindi.
gusto ko siya.
Kaya mong yakapin ang isang tao
dahil lang sa gusto mo siya?
Well...
pasensya na po. Minadali ko ang mga bagay.
Sa tingin mo ba ay magagawa mo ang anumang bagay
ng ganoon lang?
Sino ka para tanungin ako?
I don't think it's your business.
Hindi ako basta-basta. ako ay kanya...
kaibigan.
Hindi ba't magkaibigan lang kayo?
Hyung.
Hyung?
Salamat sa araw na ito.
Humihingi ako ng paumanhin
kung hindi ako komportable sa iyo.
Maaari kang maglaan ng oras
upang bigyan ako ng sagot.
Mag-ingat ka.
Okay, ingat ka.
[Malamang, ang midsummer peach
ay may boses habang sila ay hinog.
Sa aking pinakamahusay na boses, tumatawag ako sa iyo.]
Yung taong yun
ikaw ba.
Ito ay magiging Doha.
gusto talaga kita.
Hindi ako basta-basta. ako ay kanya...
kaibigan.
[Tuta: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, busy ka ba?
Hindi mo ako sinasagot.]
Hyung, busy ka ba?
Hindi ka sumasagot sa akin.
pasensya na po. Wala na ako sa mga araw na ito.
Kung nagsisisi ka,
pwede ka bang pumunta sa cafe bukas?
Mag-usap tayo.
Kaya mo ba talagang magpanggap
na walang nangyari?
ano?
Iniiwasan mo ako.
Iiwasan pa ba natin
ang isa't isa ng ganito?
Sinabi ko sa iyo na kailangan ko ng ilang oras.
Kung aksidente lang talaga,
o gaya ng sinabi mo, dahil lasing ka,
bakit kailangan mo ng oras?
[Haram]
May gagawin ako kaya kailangan ko nang umalis.
ha?
Nandito ka pala hyung.
Diba sabi mo busy ang cafe?
sa totoo lang,
nagsinungaling ako sayo.
Problemado ako lately.
Gusto kong lumabas para mamasyal.
Pwede mo ba akong tumambay?
Sarado ang cafe para sa araw na ito.
Ako?
Pero pwede bang magpahinga ka na lang ng ganito?
Pag nalaman ng boss...
Ako ang boss.
ano?
Hyung,
ang cute mo talaga.
Tara na.
Sasakay ba talaga tayo nito?
Syempre.
Hindi ba't lugi
para hindi mo subukang kunin?
Bagay sayo.
Dapat naghanda ako ng mas cute.
Masarap sa pakiramdam at nakakapreskong
sumakay ng bisikleta.
Sumakay ka na.
Kumapit ka ng mahigpit kung natatakot ka.
Master.
Sinaktan ka ba ng sandbag?
Nandito na tayo. Mangyaring bumaba.
Alam kong magiging ganito ka,
kaya naghintay ako.
salamat po.
paano ito? Hindi ba nakakapanibago?
Sa totoo lang, nakaramdam ako ng matinding kaba.
Pero mukhang
marami ka ring iniisip.
Kaya nga gusto kong pumunta dito kasama ka.
salamat po.
Ihulog ang mga parangal.
Hindi ba tayo nagkasundo diyan?
Oh... Okay!
Hyung, may mga bagay
iniistorbo kita lately, tama ba?
[Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Maaari mo akong bigyan ng sagot
pagkatapos mag-isip tungkol dito.]
[Magiging Doha]
Naka-off ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
May bumabagabag ba sa iyo?
Masyado mong pinipilit ang sarili mo nitong mga nakaraang araw.
Hindi ito makakabuti sa iyong katawan.
Nakipag-ugnayan ka ba sa Doha ngayon?
bakit ka nagtatanong?
Hindi ko siya maabutan buong araw.
Baka hindi siya kumportable
na sagutin ang mga tawag mo.
Naka-off yung phone niya
kaya naisip ko na kakaiba.
Alam mo ba kung nasaan siya?
ano?
[Haram]
May gagawin ako kaya kailangan ko nang umalis.
Oh?
Ako ay talagang kahila-hilakbot
sa mga bagay na tulad nito, bagaman.
Kita mo? Nakakawala talaga ng stress ito.
Hyung, ilipat mo ito.
ganito.
-Pupunta ba tayo?
-Okay.
Oh! nanalo ako.
Wow, hyung.
Lumipat pa ng kaunti sa gilid na iyon.
Sobrang close kami.
Napakalapit noon.
Subukan ko.
Para sa akin?
Syempre.
Parang ikaw.
Tamang pagpipilian
ang pagpunta dito sa akin, tama ba?
Oo.
Kapag nakaramdam ka ng pagkahilo,
ang tamang gawin ay
humanap ng lugar na walang tao sa paligid
at mamasyal na walang laman ang isip.
tama ka.
Salamat sa iyo,
naging masaya ako at nakalimutan ko ang aking mga alalahanin.
salamat po.
Hyung.
Wag kang ngumiti ng ganyan.
ha?
Ginagawa nito ang mga tao
humina ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay wala.
Maganda ka lang kapag nakangiti.
Umupo ka na.
May nagconfess ba sayo?
ha?
Well...
Kaya...
ano pakiramdam mo
Well...
medyo natakot.
Anong ibig mong sabihin?
Ayokong may masaktan.
Maaaring ako, o ibang tao.
Yan ang pinakakinatatakutan ko.
Hindi ako takot masaktan.
ako...
tulad mo.
Pwede bang ituloy mo
tatlong date sa akin?
Dapat tayong pumunta.
sasabihin ko sana sayo kanina.
Nabutas ng pako ang gulong ng bike ko.
Kaya hindi na tayo makakabalik.
ano?
Hey.
Diba sabi mo ang pagpunta dito
ay tamang pagpili?
Maglaro tayo ng kaunti
at bumalik bukas.
Sa palagay ko ay hindi magandang ideya iyon...
Oh? Nasaan ang phone ko?
Nawala mo ang iyong telepono?
Kailan ba ako nawala?
Maaari mo bang tawagan ito para sa akin?
Syempre.
[ Hindi available ang taong naabot mo . Mangyaring mag-iwan ng mensahe
pagkatapos ng tono.]
Hindi maabot, hyung.
Naka-off na yata.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang magagawa natin?
Sabay na lang tayo maghanap.
Pero dinner muna tayo.
Dumidilim na. Ano ang dapat kong gawin...
Hoy, Yoo Doha!
Paano mo ako nahanap dito?
baliw ka ba
Sabi ko kunin mo.
[Manatiling nakatutok para sa epilogue]
[Namumulaklak ang peach]
Haram.
Oo?
Naranasan mo na bang magmahal ng totoo?
Seryoso.
Ni hindi mo alam
na nakatali ang iyong mga sintas ng sapatos.
Maghintay ka.
Ayan, hindi na ito mababawi ngayon.
Magaling!
salamat po.
kumain ka na ba
Ano ang gusto mong kainin?
Ano ang dapat nating kainin?
Maanghang pork stir-fry?
Maanghang na baboy? Paano ang pasta?
Bakit pasta?
Paano naman ang pork cutlet?
Cutlet ng baboy?
Oo, mayroon ako.
Kung alam ko lang,
hindi ko na ito sisimulan.
Nagkagusto sa isang tao
ibig sabihin ay ayaw silang saktan.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
ngunit dapat kang magkusa sa
pagkakataong ito.
Bumigay kahit minsan.
Si Gyeon ang laging
sumusuko, kung tutuusin.
Nahirapan ba kita?
Nakaramdam na lang ako ng kaba.
Magiging maayos ang lahat.
Dahil, Doha, nagniningning ka.
Naging masaya ako ngayong araw,
ngunit salamat sa isang tao, ito ay nasira.
Bakit mo ginawa yun?
Sinabi ko sa iyo na huwag makipag-away sa mga tao
kung hindi mo sila gusto.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Hindi ako makakilos na parang walang nangyari.
gusto kita.
Sabi ko, "I like you."